El jefe me informó.
No puedes ponerte en contacto con ningún especialista por ahora.
Por el momento no puedes ir al campo.
Yo sé.
Haré lo que sea necesario
para trabajar en el hospital.
¿De verdad no vas a descansar unos días?
Director Ge.
No tenemos suficientes enfermeras.
No hay razón para descansar.
No importa qué tipo de trabajo es.
Puedes arreglarlo.
Ropa interior médica (para algodón médico) lavado,
y la sala de higienización,
es limpiada por ti.
No puedo hacerlo.
OK.
Bien.
Voy a trabajar.
¿Está listo el equipo médico del segundo piso?
Ya está listo.
Lo tomo ahora.
No.
No puedes subir al segundo piso ahora.
Lo entregaré yo mismo.
¿Cómo puedes dármela?
Tienes muchas bacterias en las manos.
¿Quién barrió el suelo y limpió el suelo
¿Barriendo y fregando el suelo?
Estos son desinfectantes.
¿Cómo se usa?
Traje la bandeja.
¿La bandeja no contiene microorganismos?
¿Está libre de gérmenes la bandeja?
No tiene sentido común.
Entonces envíalos al tercer piso.
Las desinfectaré de nuevo.
¿Por qué el sospechoso sigue viniendo a trabajar?
Es cierto.
Así que fuimos sospechosos juntos
e investigamos uno a uno.
Es verdad.
¿No sabías lo preocupada que estaba
no sabías lo preocupado que estaba?
Y nunca me había encontrado con algo así.
Si no fuera por mí,
no digas eso.
Si ella puede volver a trabajar,
puede que Bai Hui no tenga problemas.
Por supuesto.
Entonces, ¿por qué no vuelves a ser enfermera?
¿Por qué estás limpiando aquí?
¡Tontería!
Tienen poderosas conexiones.
El Grupo de Expertos Policiales tiene personal.
¡Cuidado! ¡Las paredes tienen oídos!
¿De qué sirve el backstage?
Ella no puede decir que el blanco es negro.
Ella debe haber cometido el crimen.
Si no, ¿por qué la guardia de seguridad la encerró sola?
Hermana Bai Hui.
Estás aquí.
Hui blanco.
Solo estás perdiendo el tiempo. No tienes nada que hacer.
Bueno.
En el patio trasero hay muchas sábanas.
Ve a lavarlas antes de que el clima mejore.
Entendido.
¿En serio?
Li Guangming.
Dime.
¿Cómo puedes llegar a este punto?
Te he dicho todo lo que quería decir.
¿Qué más querías interrogar?
Li Guangming.
No solo conoces el proceso,
también conoces la ley.
Pero tú conoces y quebrantas la ley.
Pero conoces la ley.
También debes saber
la seriedad de este asunto.
La seriedad de este asunto.
Espero que hoy coopere con nosotros.
Sé lo que me espera.
He cooperado.
Zhang A Shui y Masan van a bombardear el auditorio
zhang A Shui y Ma San van a bombardear el auditorio.
Zhang A Shui y Ma San van a hacer explotar el auditorio.
Dejé entrar al auto.
¿En el hospital de fábrica?
Activé el interruptor para que cooperara con Lai Guangrun
para matar a Zhang Shui.
He Xi Wen fue secuestrado.
He revelado la información.
La he filtrado.
Robé el diseño de la piscina de laboratorio.
Plantas eléctricas.
Cambié el indicador de nivel de aceite.
¿Qué más quieres saber?
¿Participaste en el ataque
en el ataque de Dongshan?
Estaba herida.
No hay manera de escalar el monte este.
No hay manera de escalar.
Si no hay nadie en la fábrica,
en la fábrica?
¿Quién es su cómplice?
No sé si los hay.
Siempre me puse en contacto con Lai Guangrun.
Y Li Guangming.
Antes de hablar.
Estoy diciendo la verdad.
De lo contrario, Lai Guangrun no me habría estado molestando.
No puedo hacer nada.
También sé que soy buena en esto.
También sé que...
Siempre sospechabas de mí.
¿Quién es lobo de nieve?
¿Este hombre?
No.
Supongo que...
No puedo ver a Lobo de Nieve.
Tampoco puede Lai Guangrun.
Entonces, ¿cómo podemos encontrar al lobo de nieve?
Entonces, ¿cómo encontramos al lobo de nieve?
¿Cómo te pusiste en contacto con Lai Guangrun?
Solo lo he visto unas cuantas veces.
Pocas veces.
Que conocí a Zhang A Shui antes.
Puente con Zhang A Shui en el puente
con Zhang A Shui.
Los lobos de nieve
siempre vienen a mí primero.
No sé cómo,
lo que sé,
que sé.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres?
¿Cuándo puedes terminar todo esto?
He terminado mi trabajo de todos modos.
Te ayudaré.
No me importa.
Incluso si hoy hay un incendio,
seguiré con tu trabajo.
Lo haré por ti.
Gracias, Shan.
De nada.
Rápido.
Hui.
Suficiente.
No es necesario lavar esto.
Solo lávalo.
No importa si es para la ropa o la persona,
sea lo que sea,
todo está limpio.
¿Por qué no?
Hui,
¿Has visto algo
recientemente?
He tenido suficiente personal.
Este asunto con el Sr. Chu no ha sido resuelto.
Tiene una gran influencia.
Yo creo que es una gran oportunidad para nuestra empresa.
Qué tal esto?
Descansa unos días en casa.
¿Estás descansando en casa?
Cuando encuentren a la persona envenenada en la tumba,
y la persona envenenada que te envenenó,
y puedes volver a trabajar en el hospital.
Tengo la conciencia tranquila.
¿Por qué te escondes aquí?
Además,
la mano de obra del hospital es muy escasa.
También puedes ser tú.
Soy un niño, lo sé.
Sr. Chu, no puede ser tu culpa.
¿Por qué debería hacerte sufrir?
Mañana.
Iré al hospital a darte un permiso mañana.
No estoy...
Quiero trabajar.
Sé que hay gente que quiere verme colapsar.
Pero no me caeré.
¿No harás eso?
Suficiente, suficiente.
Déjame decirte lo que realmente siento por ti.
Lo que más me preocupa es...
Es que no puedas aguantarlo en primer lugar.
¿Sabes lo increíble que es el amor
no lo creo.
Por fin mi Liqi sabe nadar
finalmente sabe nadar en el mar.
Esto es sólo un modelo.
Es demasiado pronto para estar feliz.
Yo creo que...
Todavía está un poco lejos.
La variación de las ondas es evidente,
significa que el casco
ha sido sometido a demasiada fricción por el agua,
el arco está bien.
Pero las ondas en los lados son demasiado diferentes.
Las ondas son demasiado diferentes.
Puedo hacer más estructura de cola.
¿Qué es eso?
Cruz y X.
Inténtalo.
Danyang,
qué piensas?
Esperemos primero los datos.
Cuando salgan los datos, te los devolveré.
Cuando salgan los datos.
Aunque el proyecto de lanzamiento de agua es una demostración teórica,
los datos distan
alcance razonable.
¿Por qué no usamos
pescado azul y blanco?
¿Estás hablando del submarino experimental en el extranjero?
Según la mecánica,
la forma de la gota de agua
más científicos.
Con la tecnología actual,
con la tecnología actual.
Para el proyecto de la gota de agua,
tienes que superar todos los obstáculos
y alcanzar la cima?
Felicitaciones al experto en conspiración.
Shanshan,
bai Hui dijo que el especialista He se lastimó la mano en la obra.
Necesita cambiarse de ropa.
Me dijo que te trajera la medicina.
Presidente He, aplicaré la medicina a tiempo.
Gracias.
¿Dónde está Bai Hui?
La situación de Bai Hui es muy complicada.
No puede ser enfermera,
no puedes contactar con los expertos en contabilidad.
Un experto en contabilidad.
Su mano, el Director Ge le dijo que
ve al hospital para ver si estás bien.
No te infectes.
Sí.
Ella es la que nos envenenó, ¿verdad?
Probablemente.
¿Has visto eso?
¿Lo has pensado?
Bai Hui era más fuerte mentalmente de lo que pensaba.
Sí.
Los rumores pueden matar a la gente.
Tienes que darte prisa en aclarar las cosas.
Tienes que darte prisa.
Déjame anunciar algo.
El superior ha decidido después de la deliberación.
A partir de hoy,
bai Hui volverá al equipo de medicina especializado.
Se restablecerán las normas de trabajo.
Flor blanca,
hay que hacer la infusión para Chu Gong.
Sí.
Director,
qué pasa
ya está?
¿Está bien?
Cierra tu boca.
Cierra la boca.
Los dos, por favor, solucionen este problema.
Bai Hui, ven conmigo.
¿Por qué tengo tanta ira?
Que Bai Hui...
¿Cómo pudo salirse con la suya con una sospecha tan grande?
Ella usa a Pang Hongmei como su experto en trucos.
Tú eres igual.
¿Ni siquiera sabías hablar por mí?
¿Qué podría decir?
Además, ¿por qué tienes que desafiar a la policía?
Mientras siga en el hospital de fábrica,
mientras siga en el hospital de fábrica,
tendremos que soportar su ira para siempre.
¿Qué pasa
qué le pasa a Hong Mei?
¿Por qué me llaman de repente?
¿Sabes qué?
Decociste hierbas para el Sr. Chu esta vez.
No es como antes.
No soy igual que antes.
Tienes que animarte.
No cometes más errores, ¿sabes?
Hong Mei, lo sé.
Tendré cuidado.
Necesito hablar contigo.
Si algo realmente sale mal de nuevo,
ni siquiera yo puedo protegerte.
No solo suspensión e inspección,
como agente especial.
No cometeré más errores.
¡Li Dan Hui!
¿Has visto los monos que dejé
los monos que dejé en el vestuario?
No lo sé.
¿En el hospital?
Supongo que sí.
¿Lo lavé?
Todavía no es la fecha de vencimiento.
A eso me refiero.
No encuentro el mío en ningún lado.
¡Qué raro
líder.
Capitán.
Hong Mei,
has estado embarrando el agua durante varios días.
¿Qué?
¿Tienes pescado, tortuga, camarón y cangrejo?
Creo que es el momento de ir a jugar a caparazón y jugar al ajedrez.
Come pescado y camarones.
¿Necesitas que te acompañe en el viaje de negocios
quieres que vaya contigo
o ir solo?
No es necesario.
Son muy grandes.
Copia la red y termina.
De acuerdo.
Te lo dejo a ti.
Me voy.
White Hui,
tenemos varios pacientes más.
¡Ven y ayuda!
Voy.
Zhang Ling. ¿A dónde vas?
No traje la gasa.
Voy a buscar la gasa.
Cúbrete el bolsillo con cuidado.
Ven conmigo.
Estos son los resultados de la prueba de dopaje.
Has duplicado la dosis.
Sí.
Fui yo.
Lo aprendí de Bai Hui.
¿Ella?
La trabajadora Chu fue envenenada la última vez.
Revisamos la coartada de...
De todos en el hospital.
Fuiste a buscar la aguja
para sacarla de la cama No. 8.
¿Correcto?
Sí.
Fui al Pabellón 8.
¿Investigaste esto?
Lo hicimos ese día.
El día del incidente,
dale 250 ml de goteo intravenoso y llévatelo todo.
Y una botella de 250 ml.
A las 8.20 horas,
zhang Ling tuvo que cambiar el tanque de oxígeno para la cama No. 3 a las 8: 20.
Y te pidió que la ayudaras.
Pero te negaste.
La razón es que
de la cama 8, ¿verdad
el paciente de la cama 8, ¿verdad?
Sí.
¿Has ido allí directamente después de eso?
Fui al cuarto 8 directamente.
Pero según nuestra investigación,
al menos 40 minutos para que alguien se entere.
Al menos 40 minutos.
¿Es razonable retirar la aguja en 20 minutos?
¿Quién puede recordar la hora tan claramente?
Solo lo dije por casualidad.
Justo después de las pupilas.
Le preguntamos al paciente de la sala 8,
cuando usted fue allí,
cuando fuiste.
¿Te parece interesante?
Sí.
Significa que
fuiste a la sala después de las 8: 30 p.m.
No vi ningún cambio en la habitación.
Dónde estabas?
Fui al ala 8.
Pero no saqué la aguja directamente.
Tampoco he mirado.
¿Puedes equivocarte en el tiempo?
La novela será transmitida en vivo a las 8: 30 a.m.
Son las 8: 30.
Significa que
debes haber comprobado el cuarto después de las 8: 30 p.m.
Vamos.
¿Dónde estuviste durante los diez minutos?
Yo...
Fui al baño.
¿La conoces?
Me preguntaba por qué no se podía encontrar.
Pero estaba aquí.
Hicimos pruebas.
Encontré algún residuo de anisodamina
en tu cuerpo.
Tú la envenenaste y tú la envenenaste.
No me atrevo a tirar el contenedor de veneno.
Así que lo puse en mi bolsillo temporalmente.
El veneno se filtró en el bolsillo.
El paciente de la habitación 8
Y te recordó que te cambiaras de ropa.
¿No?
¿Por qué lo hice?
Lo encontré en tu mesa del dormitorio.
¿Qué significa?
Enfermera Du,
me ha ayudado mucho
durante mi hospitalización.
No te preocupes,
estoy muy feliz de poder cuidar a mi madre.
Estoy muy feliz de que pueda cuidar de mí mismo.
He hecho una contribución al Proyecto de gotas de agua.
No sé cómo agradecerte.
Es una manzana.
Es muy difícil aquí.
Toma una.
Es muy raro.
La aceptaré.
Por favor acéptelo.
Toma.
Hui.
¿Qué pasa, Danyang?
Ven.
Toma esto.
Es una manzana.
Las manzanas.
Y Du Fang.
Dame uno.
No la quiero. Puedes quedártela.
Tómala.
Lo guardé para ti.
Entonces gracias.
Agregaré un poco de agua.
Bueno.
Realmente no lo entiendo.
¿Cómo pudo Du Fang
du Fang
la manzana que Danyang dio a Bai Hui,
a Bai Hui.
Estaba celosa.
No esperaba que cuando Pang Hongmei se metiera con ella,
aparecería el pez.
Los rumores pueden matar a la gente.
Tienes que apresurarte
para resolver este caso.
Tengo una idea.
¿Qué quieres?
Quiero que Bai Hui vaya a la fábrica
para ayudar a Chu a preparar la medicina.
La sospecha sobre Bai Hui aún no ha sido aclarado.
¿Estás poniendo en riesgo la vida de la Sra. Chu?
Le pedí que reanudara la decocción.
Pero no le dejé beber.
Bien.
Entiendo.
¿Quieres fingir que
una cosa falsa se convierte en verdad y se convierte en una mentira.
Du Fang,
tienes envidia de Bai Hui?
Pero ella no es una espía, ¿verdad
sí.
Es decir,
que Lai Guangrun mató a Zhang Ashui
en el hospital de fábrica.
La gente que lo ayudó
todavía estaría en el hospital de la fábrica.
Sí.
Exactamente.
Con esto,
la disposición de la fábrica y el hospital que encontró la casa de Lai Guangrun
puede darnos la respuesta.
¿La inmortalidad?
Para...
Para recopilar todos los mapas de posición
y compararlos.
Sí.
Ding Jie,
alguna noticia sobre la persona que entregó el periódico a Lai Guangrun?
¿Qué pasa con él?
Solo entregó periódicos a Lai Guangrun.
No mucha gente lo ha visto.
El hombre que pregunté ese día,
no estaba seguro de lo que dijo claramente.
Bueno.
Sigue investigando.
Sí.
Jefe,
sugiero que enviemos toda la información a Jiang Shikui
y dejar que dibuje el retrato del sospechoso.
Bien.
Ya está.
Acción.
Sí.
Ya sea para castigar a Du Fang
fábrica de instrumentos y hospital.
Enfermera Du Fang
utilizó mercancías peligrosas
y prendió fuego...
Y causó que el Proyecto de Gao Zhenhe fuera destruido.
El ingeniero en jefe, Chu Huaiqiu.
El evento maligno del desmayo.
Según la decisión del líder,
son las siguientes:
Primero,
du Fang será destituido de su cargo,
transferirlo a la policía para una investigación más profunda.
Segundo,
hay problemas graves en la gestión de la fábrica y el hospital.
Jefe Xia Yutian,
director médico Ge Yun.
A cargo del trabajo de enfermería.
Ella debe ser considerada conjunta responsable.
Y criticarlo.
Espero que todos en nuestro hospital puedan tomar esto como una advertencia.
Por la presente anuncio que...
Mira, esto es grave.
Ha sido despedido.
White Hui.
Secretario Lu.
Bai Hui.
Durante este tiempo,
durante este período.
No es fácil para ti.
Creo que eres inocente.
Por este asunto, le pedí al director que se encargara de este asunto
y hablé con el director.
Pero...
El director de la fábrica dijo que
después de todo, no hay necesidad de ir al campo de operaciones ahora.
Bien.
Dejemos el tema.
Por suerte, la verdad salió a la luz.
Es cierto.
Como si el cielo se hubiera aclarado después de una tormenta.
Si no hay lluvia,
sin experimentar dificultades.
No tienes que experimentar
para evitar esta experiencia.
Sí.
No importa qué,
secretario Lu,
gracias.
Voy a trabajar.
Hongmei,
ya te dije.
Limpiarás mi nombre.
Para ser precisos,
no lo hace por ti,
sino para encontrar la verdad.
Estaba perplejo esa vez.
¿Por qué me pediste que lo hiciera?
¿No es una gran oportunidad para el asesino?
Cuando cocines la medicina de Chu mañana,
alguien te pedirá que te vayas.
Simplemente hazlo.
¿Por qué?
No hagas tantas preguntas si me crees.
Hong Mei, lo sé.
Eres la jefa.
Señorita Hong Mei,
sin embargo,
no has sospechado de Zhang Ling?
Pensé que era ella.
¿Crees que Zhang Ling ha cambiado
ha cambiado Zhang Ling?
No mucho
sigue siendo lo mismo.
Sí.
Du Fang es diferente.
Después de eso,
se volvió antinatural.
Especialmente frente a mí.
Por eso,
¿Cómo puede alguien ser tan estrecho de mente...
Para arruinar toda su vida
por envidia.
Una persona extrema como Du Fang
no puede ingresar al sistema médico.
Pero gracias a todo esto,
todo el crédito va a ti.
Yo...
¿Qué me pasó
la conoces, ¿verdad?
¿Por qué le diste una manzana a la señorita?
Este es un caso causado por una manzana y una manzana en la mano.
En el futuro,
deja de enviarle cosas a las chicas.
¿No sabes que es ácido málico?
¿Qué tiene esto que ver
con ese Hui blanco.
¿No deberías preparar algo de medicina para el Chu?
Voy con él ahora.
¿Qué ha hecho
con Du Fang?
No lo sé.
No hagas más preguntas sobre esto, ¿de acuerdo?
Bien.
White Hui,
mi cerebro está en ese lugar.
Aquí tiene una carta registrada.
La firmé en la oficina de recepción.
Olvidé eso.
¿Es una carta de amor?
Ya.
Soy estudiante de la escuela de salud.
Ha pasado mucho tiempo,
no sé qué ha pasado.
Por cierto,
puedes enviar una carta registrada en lugar de una ordinaria.
Debe ser una carta de amor.
¿No me vas a decir?
¿No tienes nada que hacer?
Le pediré al Director Ge que te busque más trabajo.
No es necesario, estoy ocupado.
Mira la carta.
Voy a trabajar.
Pasa.
¿Por qué huele a fuego?
Quemé accidentalmente el papel que contenía la medicina.
¿Qué tan descuidada?
Ahora esta sala de decocción
se ha convertido en tu oficina.
Mientras estés aquí,
nadie se atreve a venir.
¿No está claro que nadie se atreva a entrar
qué te preocupa?
No uses medicamentos.
¿Cuándo terminarás de cocinar?
Estoy esperando para preparar la medicina.
Diez minutos.
Fila 22.
Y la novena fila.
Gracias.
¿No es Bai Hui?
Tío Luo.
¿Vienes a pedir prestados algunos libros?
Sí.
Hice una receta para que mi padre solo lea a ciegas.
Cómo leer al personal.
¿Estás aprendiendo música?
Tengo curiosidad.
No es curiosidad.
Tienes muchas ganas de aprender.
Mi Shan.
Tienes la mitad de tu fuerza para estudiar, ¿verdad
gracias.
Eres muy amable.
Venga.
Entonces me voy, tío Luo.
Bueno.
Adiós, tío.
Sí.
Cuidado.
Xiaohui,
aquí está la verdad.
¿Por qué sigues tan deprimida?
¿No estás feliz?
No sé por qué
Siempre pienso en las palabras de Du Fang.
No esperaba que fuera una chica mala.
Así es como ella me vio.
Padre,
¿Crees que soy ese tipo de persona
¿Soy el mismo tipo de persona?
Para ser sincero,
solo quiero hacer bien mi trabajo.
No hacer nada malo,
y estable.
¿Por qué piensan tan mal de mí?
Una flor pequeña
el bosque es hermoso
y el viento lo destruye.
Sus acciones son superiores a las de los demás.
La gente no lo seguirá.
Escucha a tu papá
haz tu trabajo.
Una persona puede ser austera si no tiene deseos egoístas en el futuro.
Yo sé.
Durante este tiempo,
preocúpate por ti ahora.
Todo está en el pasado.
Voy a subir a descansar.
Hoy estoy un poco cansada.
Después de que termine de cocinar,
ve a descansar.
Voy a hacer la comida.
Bien.
Flor.
Papá,
eres increíble.
¿Por qué sirves los platos?
¿Qué debo hacer si no lo hago?
¿No quieres bajar?
¿No tengo hambre?
No tienes hambre.
¿Si no es así, qué?
Después de que termine de comer, te traeré de vuelta.
Cuando tengas hambre, llámame.
Cuando tengas hambre.
No hace falta.
Vamos a ver.
¿Qué estás leyendo?
Su pulso...
¿Pulso?
Este libro es viejo.
¿Por qué lo estás leyendo?
¿Sabes qué?
El truco de siete caracteres de Li Yanwen,
la Fórmula de siete caracteres Li Yanwen te dijo que recites.
Que recites.
Olvídalo.
Solo estaba ciega.
¿Ciegas?
Él conoce el mecanismo por género.
Yo lo sé.
Niña,
de qué sirve un vestido de novia tan bueno
de qué serviría?
¿Qué?
Si fuera así, sería una sorpresa para ti.
¿No es bueno ver más?
Solo sabes hacer trucos.
Ya, come.
Padre.
¡Suelta a mi padre!
¡Papá!
Retírense.
Venga.
No tengas miedo.
Ven.
Xiaohui.
¿No vas a trabajar?
Flor.
Otra flor.
¿Qué pasa
flora.
¿Por qué está tan caliente?
¿Qué pasa
déjame ver.
Tienes fiebre. ¿Qué es eso?
Vamos a ver.
Déjame ver.
¿Por qué no me lo dijiste? Mírate a ti mismo.
Ay.
Es calor interno.
Hace mucho frío afuera.
Padre.
Estoy bien.
Por favor, ayúdame a hacer la medicina.
Quiero comer la medicina que has hervido.
Bien.
Cúbrelo bien.
Voy a preparar la medicina.
Este niño.
Hui,
ven.
La medicina está lista.
Siéntate.
Bueno.
¡Ánimo
ven.
¿Es cómodo?
Más cómodo.
Hola, papá.
Despacio.
¿Es demasiado caliente?
Come más.
Tú también come.
No tengas tantas preocupaciones.
Estás realmente enojado.
¿Quién? A una edad temprana,
me buscaste durante los años en los que me encontró
me encontraste alguna vez?
¿Por qué de repente me preguntas eso?
Niño.
Todo estaba desordenado en ese momento.
¿Por qué no puedo venir a ti?
Te he buscado en todos los lugares posibles.
Es como buscar una aguja en el pajar.
Papá, ¿dónde puedo encontrarte?
Sería genial si pudiera quedarme contigo todo el tiempo.
Sería genial si pudiera estar contigo todo el tiempo.
Lo siento mucho.
No pienses demasiado.
Descansa.
Papá,
ve a descansar.
Tomaré la medicina yo solo más tarde.
Pongo la medicina aquí.
¿Quieres tomar algo?
Entonces,
toma la medicina.
Déjalo aquí.
Srta. Bai Hui.
Saludo,
no nos hemos visto en años.
No sé si está bien.
Siempre pienso en lo que ha pasado en la escuela estos días.
(Biblioteca)
Recuerdo el día 22.
El 22.
Cuando cantamos en la sala de estudio,
en la sala de estudio.
Recuerdo tu voz cantante.
Y tu sonrisa.
Te deseo todo lo mejor.
Que todo vaya bien.
En la noche del 22.
9: 15 p.m. del día siguiente.
Este día
por fin llegó.
La persona que le dio a Lai Guangrun el periódico.
Al menos esta es la persona de contacto entre Xuelu y Lai Guangrun.
Mira esto.
Pero este registro del testigo
no hay muchas pruebas.
Creo que
un retrato en tres partes.
Jengibre mayor.
No seas tan humilde.
Creo en tu habilidad como pintor.
¿Porque cada pintura de Guagrun
tiene elementos del Templo Guan?
En el expediente se dice que es un niño abandonado.
Sus padres lo abandonaron al nacer en el Templo Guandi.
Eso puede explicarlo.
Comparó el Templo Guan Yu
una concepción artística.
Patria de espíritu
es un nudo en su corazón.
Pero hemos buscado
varias veces.
No hay pistas.
Hong Mei, ¿tienes alguna pista
a tu padre?
Los archivos están demasiado desordenados y su contenido es muy complicado.
No tengo ni idea.
Recuerdo que la última vez que vi a mi padre
fue en 1944.
En ese momento,
los japoneses no se habían rendido todavía.
¡Meimei!
¿El poema que te enseñé
que te enseñé ahora?
Viajar miles de millas para volar.
Si pudiera volar a través de las montañas,
el aire de la noche movió el oro del guardián,
la luz brillante sobre ropa de hierro.
Murió en cien batallas,
y volvió como guerrero en diez años.
Mi bebé es muy inteligente.
¿Verdad?
Estos versos
de mí.
Una heroína como Hua Mulan,
una heroína como Hua Mulan.
Bien.
¿Dónde está papá?
Tengo algo que hacer en el trabajo.
Si papá no está en casa,
si papá no está en casa,
tienes que estudiar mucho,
y cuidar a tus abuelos por mí.
¿Está bien?
Bueno.
Padre.
¿Cuándo vuelves?
Esta vez...
Por un tiempo más largo.
Meimei
no importa dónde esté,
te extrañaré.
Estoy contigo todo el tiempo.
¿Qué es este lugar?
(Mi corazón)
dame un abrazo.
Padre.
Te extrañaré también.
Tu padre se ha ido.
¡Papá!
Padre.
Luego encontré a mi maestro.
Dijo que el día que liberaron el suroeste
fue cuando volví a ver a mi padre.
Qué sorpresa.
Escuché del maestro antes.
Tres días antes de que Lu fuera liberada,
a tu padre
del Pabellón Lumen.
Leí la lista de mártires asesinados por Su Majestad.
La he leído.
Pero Pang no está aquí.
¿Qué?
¿Estás seguro de que
este es el informe sobre la tragedia de Lumen.
¿Por qué hay un signo de interrogación después de un ratón?
¿Este ratón de hadas
debería ser tu padre.
Pero no estoy seguro.
Además, este signo de interrogación...
Lo firmó Zhang Ji.
En ese entonces, la misión de Pang
rescatar a los camaradas en el pequeño edificio de ceniza.
Pero la misión falló.
Pang también ha sido matado.
Pero todavía no está claro
aún no está claro.
Ese Xuelu fue...
Era lobo Nieve.
Sospechamos que...
Este lobo de nieve es el asesino.